Repository: Haoqi7/annas
Catalog: allthethings/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

# common.md5_problem_type_mapping.lgrsnf_visible
source: Not visible in Libgen.rs Non-Fiction
zh: 在 图书分类 “.rs-fork” 的非虚构文学板块中不可见

# common.md5_problem_type_mapping.lgrsfic_visible
source: Not visible in Libgen.rs Fiction
zh: 在 Library Genesis “.rs-fork” 的小说板块中不可见

# common.md5_problem_type_mapping.lgli_visible
source: Not visible in Libgen.li
zh: 在 Library Genesis “.li-fork” 中不可见

# common.md5_problem_type_mapping.lgli_broken
source: Marked broken in Libgen.li
zh: 在 Library Genesis “.li-fork” 中被标记为损坏

# common.md5_problem_type_mapping.zlib_missing
source: Missing from Z-Library
zh: 在Zlibrary中被标记为丢失

# common.md5_content_type_mapping.book_unknown
source: Book (unknown)
zh: 未知类型的图书

# common.md5_content_type_mapping.book_nonfiction
source: Book (non-fiction)
zh: 非小说类图书

# common.md5_content_type_mapping.book_fiction
source: Book (fiction)
zh: 小说类

# common.md5_content_type_mapping.journal_article
source: Journal article
zh: 期刊文章

# common.md5_content_type_mapping.standards_document
source: Standards document
zh: 标准文档

# common.md5_content_type_mapping.magazine
source: Magazine
zh: 杂志

# common.md5_content_type_mapping.book_comic
source: Comic book
zh: 漫画

# common.md5_content_type_mapping.book_any
source: Book (any)
zh: 任何类型的图书

# page.md5.box.download.lgrsnf
source: Libgen.rs Non-Fiction
zh: Library Genesis中的 ".rs-fork"类型的非虚构文学

# page.md5.box.download.extra_also_click_get
source: (also click “GET” at the top)
zh: （也可以点击顶部的“GET”）

# page.md5.box.download.extra_click_get
source: (click “GET” at the top)
zh: （点击顶部的“GET”）

# page.md5.box.download.lgrsfic
source: Libgen.rs Fiction
zh: Library Genesis “.rs-fork” 的小说板块

# page.md5.box.download.lgli
source: Libgen.li
zh: Library Genesis “.li-fork”

# page.md5.box.download.ipfs_gateway
source: IPFS Gateway #%(num)d
zh: IPFS 网关 #%(num)d

# page.md5.box.download.ipfs_gateway_extra
source: (you might need to try multiple times with IPFS)
zh: （您可能需要使用 IPFS 多次尝试）

# page.md5.box.download.zlib_anon
source: Z-Library Anonymous Mirror #%(num)d
zh: Z-Library匿名镜像 #%(num)d

# page.md5.box.download.zlib_tor
source: Z-Library on Tor
zh: Z-Library TOR

# page.md5.box.download.zlib_tor_extra
source: (requires the Tor Browser)
zh: （需要TOR浏览器）

# page.about.title
source: About
zh: 关于

# page.about.header
source: About
zh: 关于

# page.about.text1
source: Anna’s Archive is a non-profit, open-source search engine for “<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Shadow_library">shadow libraries</a>”. It was created by <a href="http://annas-blog.org">Anna</a>, who felt that there was a need for a central place to search for books, papers, comics, magazines, and other documents.
zh: Anna’s Archive 是一个搜索“<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Shadow_library">影子图书馆</a>”的非盈利开源搜索引擎，由 <a href="http://annas-blog.org">Anna</a> 建立。她维护了 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pirate_Library_Mirror">Pirate Library Mirror</a>，这是影子图书馆 Z-Library 的一个备份站点。创始人认为需要有一个中心化的平台来搜索书籍、论文、漫画、杂志和其他文件。

# page.about.text2
source: We strongly believe in the free flow of information, and preservation of knowledge and culture. With this search engine, we build on the shoulders of giants. We deeply respect the hard work of the people who have created the various shadow libraries, and we hope that this search engine will broaden their reach.
zh: 我们坚信，信息能自由流通，知识和文化能得以保存。有了这个搜索引擎，我们就站在了巨人的肩膀上。我们敬重各种影子图书馆建立者的辛勤付出，并希望这个搜索引擎能扩大它们的影响力。

# page.about.text3
source: To stay updated on our progress, follow Anna on <a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">Twitter</a> or <a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a>. For questions and feedback please contact Anna at %(email)s.
zh: 请在<a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">推特</a>或 <a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a> 上关注Anna，了解本项目最新进展。如有问题和反馈，请通过邮件 %(email)s 联系 Anna。

# page.about.text4
source: If you have a valid DMCA complaint, see the bottom of this page, or contact us at %(email)s.
zh: 如果你有正当的 DMCA 投诉请求，请参阅页面底部，或通过 %(email)s 联系我们。

# page.about.help.header
source: How to help
zh: 如何帮助我们？

# page.about.help.text
source: <li>1. Follow us on <a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">Twitter</a> or <a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a>.</li><li>2. Spread the word about Anna’s Archive on Twitter, Reddit, Tiktok, Instagram, at your local cafe or library, or wherever you go! We don’t believe in gatekeeping — if we get taken down we’ll just pop right up elsewhere, since all our code and data is fully open source.</li><li>3. If you are able, consider <a href="/donate">donating</a>.</li><li>4. Help <a href="https://translate.annas-software.org/">translate</a> our website into different languages.</li><li>5. If you are a software engineer, consider contributing to our <a href="https://annas-software.org/">open source</a>, or seeding our <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pirate_Library_Mirror">torrents and IPFS</a>.</li>
zh: <li>1. 在<a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">推特</a>或 <a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a> 上面关注我们。</li><li>2. 在抖音(Tiktok)、推特、Reddit、Ins 等网站上，在您当地的咖啡馆或图书馆里，随处都可以宣传 Anna’s Archive ！我们反对闭门造车——如果我们被查封了，我们会在其他地方重新出现，因为我们所有的代码和数据都是完全开源的。</li><li>3. 如果力所能及，请考虑<a href="/donate">捐款</a>。</li><li>4. 帮我们将网站<a href="https://translate.annas-software.org/">翻译</a>到多种语言。</li><li>5. 如果你是软件工程师， 请考虑为我们的<a href="https://annas-software.org/">开源代码</a>添砖加瓦，或者使用 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Pirate_Library_Mirror">BT 和 IPFS</a> 做种。</li>

# page.doi.breadcrumbs
source: Datasets ▶ DOIs ▶ DOI %(doi_input)s
zh: 数据集 ▶ DOIs ▶ DOI %(doi_input)s

# page.doi.invalid.header
source: Not found
zh: 未找到

# page.doi.invalid.text
source: "%(doi_input)s" doesn't look like a DOI. It should start with "10." and have a forward slash in it.
zh: “%(doi_input)s”看起来不像 DOI。 它应该以“10.”开头并包含一个正斜杠（/）。

# page.doi.box.canonical_url
source: Canonical URL: %(link)s
zh: 规范的网址：%(link)s

# page.doi.box.scihub
source: This file might be in %(link_open_tag)sSci-Hub</a>.
zh: 该文件可能在%(link_open_tag)sSci-Hub</a>中。

# page.doi.results.text
source: Matching files in our database:
zh: 在数据库中找到以下匹配的文件：

# page.doi.results.none
source: No matching files found in our database.
zh: 没有在数据库中找到匹配的文件。

# common.tech_details
source: Show technical details
zh: 显示技术细节（仅英文）

# page.donate.title
source: Donate
zh: 捐赠

# page.donate.header
source: Donate
zh: 捐赠

# page.donate.text1
source: Anna’s Archive is a non-profit, open-source project, run completely by volunteers. We take donations to cover our costs, which include hosting, domain names, development, and other expenses.
zh: 安娜的档案是一个非盈利、开源的项目，完全由志愿者运营。 我们接受捐款来支付我们的费用，其中包括托管、域名、开发和其他费用。

# page.donate.text2
source: With your contributions we are able to keep this site running, improve its features, and preserve more collections.
zh: 因为有您的贡献，我们才得以保持该网站的运行，改进其功能，并保存更多的藏书。

# page.donate.text3
source: Recent donations: %(donations)s. Thanks everyone for your generosity. We really appreciate putting your trust in us, with whatever amount you can spare.
zh: 最近的捐款：%(donations)s。感谢你们每一个人的慷慨解囊！无论您捐赠的数额是多少，我们都非常感激您对我们的信任。

# page.donate.text4
source: To donate, select your preferred method below. If you run into any trouble, please contact us at %(email)s.
zh: 请从下列方式中选择您喜欢的方式进行捐款。如果你遇到了任何问题，请通过%(email)s联系我们。

# page.donate.nav.cc
source: Credit/debit card
zh: 信用卡/借记卡

# page.donate.nav.crypto
source: Crypto
zh: 加密货币

# page.donate.nav.alipay
source: Alipay 支付宝
zh: 支付宝

# page.donate.nav.faq
source: Questions
zh: 问题

# page.donate.paypal.text
source: Go to %(link_open_tag)sthis page</a> and follow the instructions, either by scanning the QR code or clicking the “paypal.me” link. If it doesn’t work, try refreshing the page, since that might give you a different account.
zh: 前往%(link_open_tag)s这个页面并且按照页面所示步骤执行，也可通过扫描二维码或点击“paypal.me”链接，如果以上内容不起作用，尝试刷新页面

# page.donate.strange_account
source: Note that the account name or picture might look strange. No need to worry! These accounts are managed by our donation partners. Our accounts have not been hacked.
zh: 账户名或图像可能会有点奇怪不必担心！这个账户由我们的捐赠伙伴管理，我们的账户没有被黑。

# page.donate.text_thank_you
source: Thank you so much for helping out! This project would not be possible without you.
zh: 非常感谢您的帮助！没有像您这样的人，这个项目就不可能成为现实。

# page.donate.cc.header
source: Credit/debit card
zh: 信用卡/借记卡

# page.donate.cc.text1
source: We use Sendwyre to deposit money directly into our Bitcoin (BTC) wallet. It takes about 5 minutes to complete.
zh: 我们使用 Sendwyre 将钱直接存入我们的比特币钱包。 这大约需要 5 分钟。

# page.donate.cc.text2
source: This method has a minimum transaction amount of $30, and a fee of about $5.
zh: 这种方法的最低交易金额为 30 美元，手续费大约为 5 美元。

# page.donate.cc.steps.header
source: Steps:
zh: 步骤：

# page.donate.cc.steps.list1
source: 1. Copy our Bitcoin (BTC) wallet address: %(address)s
zh: 1. 复制我们的比特币钱包地址：%(address)s

# page.donate.cc.steps.list2
source: 2. Go to %(link_open_tag)sthis page</a> and click on "buy crypto instantly"
zh: 2. 前往%(link_open_tag)s这个页面</a>并点击"buy crypto instantly"

# page.donate.cc.steps.list3
source: 3. Paste our wallet address, and follow the instructions
zh: 3.粘贴我们的钱包地址，然后按照指示操作

# page.donate.crypto.header
source: Crypto
zh: 加密货币

# page.donate.crypto.intro
source: If you already have crypto money, these are our addresses:
zh: 如果您已经拥有加密货币，这些是我们的地址：

# page.donate.crypto.btc_bch_note
source: (also works for BCH)
zh: （同时适用于比特币现金BCH）

# page.donate.alipay.header
source: Alipay 支付宝
zh: 支付宝

# page.donate.alipay.intro
source: Please use this Alipay account to send your donation. If it doesn’t work, try refreshing the page, since that might give you a different account.
zh: 请使用此支付宝账户发送您的捐款。

# page.donate.alipay.url
source: URL
zh: 网址

# page.donate.out_of_order
source: This donation option is currently out of order. Please check back later. Thanks for wanting to donate, we really appreciate it!
zh: 此捐赠选项目前不可用。 请稍后再回来查看。 感谢您愿意捐赠，我们真的很感激！

# page.donate.pix.text
source: Please use %(link_open_tag)sthis Pix page</a> to send your donation. If it doesn’t work, try refreshing the page, since that might give you a different account.
zh: 请使用%(link_open_tag)s此页面</a>发送您的捐款。如果不能用，请刷新本页，即有可能切换到另外一个捐款账号。

# page.donate.faq.header
source: Frequently asked questions
zh: 常见问题

# page.donate.faq.text_other_payment1
source: <div class="font-bold">Do you have other payment methods?</div> Currently not. A lot of people don’t want archives like this to exist, so we have to be careful. If you can help us set up other (more convenient) payment methods safely, please get in touch at %(email)s.
zh: <div class="font-bold">你们有其它支付方式吗？</div>目前还没有。许多人不希望这样的档案能够存在，所以我们必须保持谨慎。如果您可以帮助我们安全地建立别的（更便利的）支付方式，请通过%(email)s联系我们。

# page.donate.faq.text_other_payment2
source: If your payment method is not in the list, the easiest thing to do would be to download <a href="https://www.coinbase.com/">Coinbase</a> on your phone, and buy a bit of Bitcoin (BTC) there. You can then send it to our address: %(address)s. In most countries, this should take only a few minutes to set up.
zh: 如果您的付款方式不在列表中，最简单的方法是在您的手机上下载 <a href="https://www.coinbase.com/">Coinbase</a>，然后购买一些比特币。 随后您可以将其发送到我们的地址：%(address)s。 在大多数国家/地区，这应该只需要几分钟即可完成设置。

# page.donate.faq.text_large_donation
source: <div class="font-bold">Can I make a large donation?</div> That would be amazing! For donations over a few thousand dollars, please contact us directly at %(email)s.
zh: <div class="font-bold">我可以进行大额的捐款吗？</div>这太酷了！对于数千美元及以上的捐款，请直接通过%(email)s联系我们。

# page.donate.faq.text_other_contribs
source: <div class="font-bold">Can I contribute in other ways?</div> Yes! See the <a href="/about">about page</a> under “How to help”.
zh: <div class="font-bold">我可以通过其它方式做出贡献吗？</div>当然可以！请参见<a href="/about">关于页面</a>“如何帮助”下面的内容。

# page.home.progress_bar.text
source: 5%% of humanity’s written heritage preserved forever %(info_icon)s
zh: 5%% 的人类书面遗产得到永久保存 %(info_icon)s

# page.home.intro
source: <span class="italic font-bold">Anna’s Archive</span> is a project that aims to catalog all the books in existence, by aggregating data from various sources. We also track humanity’s progress toward making all these books easily available in digital form, through “<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Shadow_library">shadow libraries</a>”. Learn more <a href="/about">about us.</a>
zh: <span class="italic font-bold">安娜的档案</span>是一个旨在通过汇总各种来源的数据，以对所有现有书籍进行分类的项目。我们也跟进人们在通过“<a href="https://zh.wikipedia.org/wiki/%%E5%%BD%%B1%%E5%%AD%%90%%E5%%9C%%96%%E6%%9B%%B8%%E9%%A4%%A8">影子图书馆</a>”以数字形式轻松获取所有这些书籍方面取得的进展。了解更多<a href="/about">关于我们的信息。</a>

# page.home.search.header
source: Search
zh: 搜索

# page.home.search.intro
source: Search our catalog of shadow libraries.
zh: 搜索我们的影子图书馆目录。

# common.search.placeholder
source: Search title, author, language, filetype, ISBN, MD5, …
zh: 搜索标题、作者、语言、文件类型、ISBN、MD5、……

# common.search.submit
source: Search
zh: 搜索

# page.home.explore.header
source: Explore books
zh: 浏览书籍

# page.home.explore.intro
source: These are a combination of popular books, and books that carry special significance to the world of shadow libraries and digital preservation.
zh: 这里有流行的书籍，以及对影子图书馆和数字保存世界具有特殊意义的书籍。

# page.isbn.breadcrumbs
source: Datasets ▶ ISBNs ▶ ISBN %(isbn_input)s
zh: 数据集 ▶ ISBNs ▶ ISBN %(isbn_input)s

# page.isbn.invalid.header
source: Not found
zh: 未找到

# page.isbn.invalid.text
source: “%(isbn_input)s” is not a valid ISBN number. ISBNs are 10 or 13 characters long, not counting the optional dashes. All characters must be numbers, except of the last character, which might also be “X”. The last character is the “check digit”, which must match a checksum value that is computed from the other numbers. It must also be in a valid range, allocated by the International ISBN Agency.
zh: “%(isbn_input)s”不是有效的 ISBN 编号。 ISBN 的长度为 10 或 13 个字符（不包括可选的破折号）。 所有字符都必须是数字，但最后一个字符除外，它也可能是“X”。 最后一个字符是“校验位”，它必须与根据其他数字计算得出的校验和值相匹配。 它还必须在国际 ISBN 机构分配的有效范围内。

# page.isbn.results.text
source: Matching files in our database:
zh: 我们数据库中的匹配文件：

# page.isbn.results.none
source: No matching files found in our database.
zh: 我们的数据库中没有匹配的文件。

# page.md5.breadcrumbs
source: Datasets ▶ Files ▶ MD5 %(md5_input)s
zh: 数据集 ▶ 文件 ▶ MD5 %(md5_input)s

# page.md5.invalid.header
source: Not found
zh: 未找到

# page.md5.invalid.text
source: “%(md5_input)s” was not found in our database.
zh: 未在我们的数据库中找到与“%(md5_input)s”匹配的文件。

# page.md5.box.issues.text1
source: <span class="font-bold">❌ This file might have issues, and has been hidden from a source library.</span> Sometimes this is by request of a copyright holder, sometimes it is because a better alternative is available, but sometimes it is because of an issue with the file itself. It might still be fine to download, but we recommend first searching for an alternative file. More details:
zh: <span class="font-bold">❌ 此文件可能有问题，已从源库中隐藏。</span> 有时这是应版权所有者的要求，有时是因为有更好的选择， 但有时是因为文件本身有问题。 下载可能仍然没问题，但我们建议先搜索替代文件。 更多细节：

# page.md5.box.issues.text2
source: If you still want to download this file, be sure to only use trusted, updated software to open it.
zh: 如果您仍想下载此文件，请确保仅使用受信任的最新软件打开它。

# page.md5.box.download.text
source: Download from:
zh: 从以下位置下载免费电子书/文件 %(extension)s：

# page.md5.box.download.option
source: Option #%(num)d: %(link)s %(extra)s
zh: 选择 #%(num)d: %(link)s %(extra)s

# page.md5.box.download.no_issues_download_options_explanation
source: We have multiple download options in case one of them is out of order. They all have the exact same file.
zh: 我们提供了多个下载选项，以免其中一个失效。它们都指向完全相同的文件。

# page.md5.box.download.no_issues_notice
source: All download options should be safe to use. That said, always be cautious when downloading files from the internet. For example, be sure to keep your devices updated.
zh: 所有镜像都提供相同的文件，使用起来应该是安全的。 也就是说，下载文件时始终要小心。 例如，确保您的设备保持更新。

# page.md5.box.download.no_hosting
source: Note that Anna’s Archive does not host any of the content on here. We merely link to other people’s websites. If you do think you have a valid DMCA complaint, please see the %(about_link)sabout page</a>.
zh: 注意，Anna’s Archive 本身并不保存任何书籍正文。我们只是链接到了其他人的网站。如果你觉得你确实有正当的 DMCA 投诉，请参阅%(about_link)s“关于”页面</a>。

# page.search.title.results
source: %(search_input)s - Search
zh: %(search_input)s - 搜索

# page.search.title.new
source: New search
zh: 新的搜索

# page.search.breadcrumbs.results_more
source: Search ▶ %(num)d+ results for <span class="italic">%(search_input)s</span> (in shadow library metadata)
zh: 搜索 ▶ %(num)d的 <span class="italic">%(search_input)s</span> 多个结果（在影子库元数据中）

# page.search.breadcrumbs.results
source: Search ▶ %(num)d results for <span class="italic">%(search_input)s</span> (in shadow library metadata)
zh: 搜索 ▶ %(num)d的 <span class="italic">%(search_input)s</span> 个结果（在影子库元数据中）

# page.search.breadcrumbs.error
source: Search ▶ Search error for <span class="italic">%(search_input)s</span>
zh: 搜索 ▶ 搜索<span class="italic">%(search_input)s</span>时发生错误

# page.search.breadcrumbs.new
source: Search ▶ New search
zh: 搜索 ▶ 新搜索

# page.search.header.update_info
source: The search index is updated monthly. It currently includes entries up to %(last_data_refresh_date)s. For more technical information, see the %(link_open_tag)sdatasets page</a>.
zh: 检索索引每月更新。目前它包含截至 %(last_data_refresh_date)s 的条目。欲了解更多技术信息，参见 %(link_open_tag)s数据集页面</a>。

# page.search.filters.language.header
source: Language
zh: 语言

# page.search.filters.content.header
source: Content
zh: 内容

# page.search.filters.filetype.header
source: Filetype
zh: 文件类型

# page.search.filters.sorting.most_relevant
source: Most relevant
zh: 最相关

# page.search.filters.sorting.newest
source: Newest
zh: 最新

# page.search.filters.sorting.oldest
source: Oldest
zh: 最旧

# page.search.filters.sorting.largest
source: Largest
zh: 最大

# page.search.filters.sorting.smallest
source: Smallest
zh: 最小

# page.search.results.error.header
source: Error during search.
zh: 搜索时发生了错误。

# page.search.results.error.text
source: Try <a href="javascript:location.reload()">reloading the page</a>. If the problem persists, please let us know on <a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">Twitter</a> or <a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a>.
zh: 请尝试<a href="javascript:location.reload()">刷新页面</a>。如果这个问题一直发生，请通过<a href="https://twitter.com/AnnaArchivist">Twitter</a> 或者<a href="https://www.reddit.com/r/Annas_Archive/">Reddit</a>告知我们。

# page.search.results.none
source: <span class="font-bold">No files found.</span> Try fewer or different search terms and filters.
zh: <span class="font-bold">未找到文件。</span>尝试更少或不同的搜索词和过滤器。

# page.search.results.partial_more
source: %(num)d+ partial matches
zh: %(num)d+ 部分匹配

# page.search.results.partial
source: %(num)d partial matches
zh: %(num)d 部分匹配

# page.search.results.issues
source: ❌ This file might have issues.
zh: ❌ 这个文件可能有问题。

# layout.index.title
source: Anna’s Archive
zh: 安娜的档案

# layout.index.header.banner.new_donation_method
source: We have a new donation method available: %(method_name)s. Please consider %(donate_link_open_tag)sdonating</a> — it’s not cheap running this website, and your donation truly makes a difference. Thank you so much.
zh: 我们现在有了一种新的捐款途径： %(method_name)s.恳请考虑 %(donate_link_open_tag)s 向我们捐款 </a> — 运营这个网站花费了很大的心血和资金，而大家的每一点捐款都可以发挥很大的作用。非常感谢！

# layout.index.header.title
source: Anna’s Archive
zh: 安娜的档案

# layout.index.header.tagline
source: 🔍 Search engine of shadow libraries: books, papers, comics, magazines. ⭐️ Z-Library, Library Genesis, Sci-Hub. ⚙️ Fully resilient through open source code and data. ❤️ Spread the word: everyone is welcome here!
zh: 🔍影子图书馆搜索引擎：书籍、论文、漫画、杂志。 ⭐️ Z-Library、Library Genesis、Sci-Hub。 ⚙️ 通过开源代码和数据完全容灾。 ❤️ 广而告之：这里欢迎每一个人！

# layout.index.header.nav.about
source: About
zh: 关于

# layout.index.header.nav.datasets
source: Datasets
zh: 数据集

# layout.index.header.nav.home
source: Home
zh: 主页

# layout.index.header.nav.donate
source: Donate
zh: 捐赠

# layout.index.header.nav.search
source: Search
zh: 搜索

# layout.index.footer.list1.header
source: Anna’s Archive
zh: 安娜的档案

# layout.index.footer.list1.home
source: Home
zh: 首页

# layout.index.footer.list1.about
source: About
zh: 关于

# layout.index.footer.list1.donate
source: Donate
zh: 捐赠

# layout.index.footer.list1.datasets
source: Datasets
zh: 数据集

# layout.index.footer.list2.header
source: Stay in touch
zh: 保持联系

# layout.index.footer.list2.twitter
source: Twitter
zh: 推特

# layout.index.footer.list2.subreddit
source: Subreddit
zh: Reddit 板块

# layout.index.footer.list2.blog
source: Anna’s Blog
zh: 安娜的博客

# layout.index.footer.list2.software
source: Anna’s Software
zh: 安娜的软件

# layout.index.footer.list3.header
source: Alternatives
zh: 镜像
